អ្នកស្រី ម៉ូ
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មានរឿងមួយទៀតដែលអ្នកគួរដឹង។
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកផ្សេង។
អំពីពេលណា កន្លែងណា
នរណា
និងរបៀប
ខ្ញុំនឹងសារភាពរឿងទាំងអស់នោះនៅឯការកាត់ក្តី។
ចៅក្រមនឹងមិនបដិសេធទេ
ដូចដែលខ្ញុំនឹងបានស្បថ។
សមាជិកនៃគណៈវិនិច្ឆ័យនឹងមិនមានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើជាសាក្សី។
មិនយូរប៉ុន្មាន,
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងព្យាបាលវា។
ដូចជារឿងសំខាន់មួយ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ថាតើមនុស្សជឿឬមិនជឿ។
អ្វីដែលសំខាន់
តើ​វា​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ប៉ុណ្ណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ជឿ
រឿងដែលអ្នកបានប្រាប់។
កំណែរបស់អ្នកនៃការពិត
គ្រាន់តែមិនមានភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរយកពាក្យរបស់អ្នកលើវា?
គ្រាន់តែយកពាក្យរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកទើបតែបានជួបខ្ញុំ។
ជឿជាក់លើការអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នក។
នោះជាសម្ព័ន្ធមិត្តតែមួយគត់របស់អ្នក។
នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ យើងកំពុងធ្វើ។
អ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
លោកស្រី Mo ដែល​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​កាត់​ទោស
សម្រាប់ការធ្វើអត្តឃាតពីរដង
របស់គូស្នេហ៍ពេទ្យធ្មេញ
ទើបតែបានសារភាពចំពោះឃាតកម្មមួយផ្សេងទៀត។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់សវនាការមានការស្រឡាំងកាំង
ប៉ុន្តែចុងចោទនៅតែស្ងប់ស្ងាត់
ហើយបន្តជាមួយនឹងការសារភាពរបស់នាង។
ការអភិវឌ្ឍន៍ដ៏សំខាន់នេះ
បានដាស់តឿនអាជ្ញាធរ
ដើម្បីជំរុញឱ្យប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបដិសេធ
ពីការរំពឹងទុកហួសហេតុណាមួយ
បញ្ជាក់ថាគ្មានអ្វីទេ
ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សាធារណជនកំពុងចោទជាសំណួរ
អំពីការស៊ើបអង្កេត
ដែលនាំទៅដល់ការចាប់ខ្លួន
របស់គ្រូស្រី។
អាជ្ញាធររក្សា
ការប្តេជ្ញាចិត្តតែមួយគត់របស់ពួកគេ
គឺដើម្បីស្វែងយល់ពីអ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
ការសារភាពនៅក្នុងបន្ទប់សវនាការដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
ទុកឱ្យចៅក្រមមិនអាច
ដើម្បីឈានដល់សាលក្រមជាឯកច្ឆ័ន្ទ។
ជាលទ្ធផល
ការសាកល្បងត្រូវបានពន្យារពេលដោយគ្មានកំណត់។
"មេធ្មប់នៃសតវត្សន៍"
ដូចដែលនាងត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាឥឡូវនេះ
ត្រូវបានផ្ទេរមកវិញ
ទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌលឃុំខ្លួន Gyeonggi Bukbu។
ប្រសិនបើការសារភាពរបស់លោកស្រី Mo ត្រូវបានបញ្ជាក់
ដើម្បីឱ្យស្របច្បាប់
អាជ្ញាធរដែលចាត់ការករណីនេះ
ប្រាកដជានឹងប្រឈមមុខនឹងប្រតិកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
មិនត្រឹមតែសម្រាប់ការបរាជ័យក្នុងការការពារប៉ុណ្ណោះទេ
ស្ត្រីមេម៉ាយដែលសោកសៅ
ប៉ុន្តែ​ក៏​សម្រាប់​ការ​ដាក់​ម៉ាក​យីហោ​នាង​ខុស​ដែរ
ជាឃាតកររបស់ប្តីនាង។
រង់ចាំ? អ្នកពិតជាមិនបានធ្វើវាមែនទេ?
នាងមិនបានកុហកទេ។
វិសុទ្ធ! ដូច្នេះ វាមិនមែនជាអ្នកទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញាដែលឆ្កួត ៗ ទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ម៉េច​បាន​រឿង​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ?
បើគ្មានអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
មើលមកអ្នក។
ភាពអាម៉ាស់អសមត្ថភាព
ដែលមិនបានរកឃើញភាពកខ្វក់នៅលើមេធ្មប់។
ចំណែកអ្នកវិញ
រដ្ឋអាជ្ញា​ទុច្ចរិត
បៀតបៀនស្ត្រីមេម៉ាយដោយគ្មានហេតុផល។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ប៉ុន្តែនាង... នាងជាមនុស្សវិកលចរិក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ដំណឹងល្អ
គឺថានាងជាប់គុកហើយ។
នាងត្រូវធ្វើបែបនេះដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួសជុលវាបានទេ
តើអ្នកនឹងលាលែងពីតំណែងទេ?
ចេញឥឡូវនេះ។
ចេញ​ទៅ​អា​តូច!
តើអ្នកទៅណា?
ដូច្នេះតើនរណាជាឃាតករ?
អាន យុនស៊ូ។ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ចំពោះ​គំនិត​នោះ​ឬ?
ពន្យល់មេធ្មប់។
យើងត្រូវស្វែងយល់
ហេតុអ្វីបានជានាងដាក់ក្នុងកម្មវិធីនោះ។
ការបង្ហាញនោះ។
បាន​កើត​ឡើង​ដើម្បី​បន្សល់​ទុក​នូវ​ចំណាប់​អារម្មណ៍
នៅក្នុងតុលាការ។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងវិញ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា...
ចូលនិវត្តន៍ទាន់ពេល។
មិនចាំបាច់បាញ់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងចុះចេញពីតំណែង។
407 ចូរយើងផ្លាស់ទី។
- ដើរ។
- តោះទៅ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាម្នាក់
ដែល​គេ​ដាក់​គុក​ជំនួស​ខ្ញុំ។
មិននិយាយទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាពិតជាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ស្ងាត់ខ្ញុំនិយាយ។
ចង្កាឡើង។ អ្នក​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឆាប់ៗ។
407 ទៅមុខ។
៤០៧.
មួយពាក្យទៀត ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំមិនគិតថាប្តីរបស់អ្នកទេ។
សមនឹងស្លាប់។
ពិត​ជា​គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
- វាអាក្រក់ពេក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
គាត់ពិតជាសំណាងណាស់។
បិទវា 407!
អូ! អីយ៉ា! ហេ! ថយក្រោយ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
នៅទីនេះ មើល។ ហ៎?
ខ្ញុំធានាអ្នក,
នាងនឹងត្រូវហែកក្បាលរបស់នាងចេញ។
បើគ្មានអ្នកយាមចូលទេ
ខ្ញុំ​គិត​វិជ្ជមាន​ដែល​មេធ្មប់​នឹង​និយាយ
លាហើយត្រចៀករបស់នាង។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
គិតថាអ្នកនឹងធំជាងនោះ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះក្នុងនាមជាមនុស្សដែលចាប់អារម្មណ៍
ក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្មប្តីប្រពន្ធ។
ជាធម្មតាយើងសួរអ្នកដែលចាប់អារម្មណ៍
ដោយគ្មានមេធាវីរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បាន ខ្ញុំអាច...
មេធាវីរបស់ខ្ញុំ
បានចុះចេញពីតំណែង។
ខ្ញុំដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
ដោយគ្មានមេធាវី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបដិសេធមិនធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​យក​វា​នៅ​ក្នុង​តុលាការ​រួច​ហើយ។
និយាយតាមត្រង់… ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់កាលពីមុន។
អ្នកគ្រាន់តែវាយនាង
ដូចជាសត្វព្រៃ។ ខ្ញុំបានគិត…
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវានឹងអាក្រក់ណាស់។
មិនអីទេ។ ហ៊ឹម
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
ខ្ញុំបដិសេធមិននិយាយ
ដោយគ្មានវត្តមានមេធាវី។
ហ៊ឹម
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងកំពុងព្យាយាមធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានបញ្ជាក់ព័ត៌មានលម្អិតមួយចំនួន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានយោបល់ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
ភ្លាមៗនោះនាងកកដូចរូបសំណាក។
ខ្ញុំបានអោយនាងផឹក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
នាងមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
អូ
អ្នកគួរតែទៅនិយាយជាមួយ…
អ្នកចូលទៅទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងឥឡូវនេះ។
នាងមិនមែនជាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយនាងច្រើនជាង។
មិនអីទេ។ តោះស្តាប់។
ប្តីរបស់លោកស្រី អាន គឺ លី គីដេ។
តើថ្ងៃនោះស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកចងចាំអ្វី។
មែនទេ?
វាមើលទៅដូចជា…
…វាត្រូវបានបំប្លែងពីហាងថ្នាំលាប។
ខ្ញុំបានដើរឡើងជណ្តើរ
នៅខាងក្រៅអគារ
ហើយបានមកដល់ទ្វារធំមួយ។
ដើរពីរបីជំហានចុះតាមសាលធំ
ហើយបានរកឃើញទ្វារមួយទៀត។
វាបើកចំហបន្តិច។
ហើយបន្ទាប់មក? តើអ្នកចូលកាន់តែជិតទេ?
ហើយចាក់បុរសនោះ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំបានវាយគាត់ដោយដបស្រាជាមុន។
គាត់មើលទៅខ្លាំងជាងខ្ញុំ
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចាក់ត្រូវ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សឈឺចាប់។
ទៅទៀត។
គាត់បានជំពប់ដួលបន្តិច
ហើយបន្ទាប់មកទើបតែធ្លាក់ទៅឥដ្ឋ។
ខ្ញុំគិតថាកម្ពស់របស់គាត់ប្រហែលជាមានបញ្ហា
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ធ្លាក់ចុះ
ករបស់គាត់ត្រូវបានដាក់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមានស្បែកក្បាលនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលជុំវិញ
ហើយមានជម្រើសជាច្រើន។
ខ្ញុំទើបតែចាប់
កាំបិតឆ្លាក់ដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ។
- តោះបង្វិលវា។
- បើកវា?
គាត់បានលុតជង្គង់របស់គាត់
ហើយខ្ញុំបានចាក់គាត់ត្រង់ក
សម្លឹងមើលគាត់ត្រង់។
ប៉ុន្មានដង?
ប្រឈមមុខនឹងបុរស។
ចាក់វាប្រាំមួយដង។
មួយ
ពីរ
បី, បួន…
ប្រាំមួយ។
ខ្ញុំគិតថា។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ? តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចលុបអ្វីៗទាំងអស់បានទេ។
សម្រាប់ហេតុផលជាក់ស្តែង។
ពេលវេលាតែមួយ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ឃើញ​តុ​ដាក់​ស្រា។
ស្រមៃថានរណាម្នាក់
នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​បិទ​បាំង​វា​ទាំង​អស់
ហើយចាកចេញពីស្ទូឌីយោ?
អត់ទេ ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
ខ្ញុំ​ចាប់​យក​កាំបិត​ឆ្លាក់​ផ្សេង
ហើយបោះវានៅក្បែរខ្លួន។
ចុះ​កាំបិត​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រើ​ពិត​ប្រាកដ?
ខ្ញុំបានប្រគល់កាំបិតវិញ។
នៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ប្រញាប់ទៅខាងក្រៅ។
ហើយដូចដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
តាមរយៈភ្លៀង,
ខ្ញុំបានឃើញឡាននៅខាងក្រោមជណ្តើរ។
"មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?"
"តើខ្ញុំគួរសម្លាប់ពួកគេទេ?"
ខ្ញុំដើរទៅរកគេ តែក៏ឈប់។
"ចុះបើមនុស្សធំ?"
"ចុះបើមានលើសពីមួយ?"
វាងងឹត ហូរដូចឆ្កួត
ហើយមុខរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទបាំង។
ខ្ញុំយល់ថា ពួកគេនឹងមិនទេ។
អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែដើរចេញ។
តើអ្នកចង់… គូរស្ទូឌីយោសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ខាង​គូរ។
ខ្ញុំទើបតែចងចាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញស្នាមសាក់នៅលើសាកសពរបស់គាត់។
វាស្ថិតនៅលើករបស់គាត់។
តើវាជាអ្វី?
មុខរបស់នរណាម្នាក់ខ្ញុំគិតថា។
ប្រាំខែក្រោយមក ហើយនៅតែ
អ្នកនៅតែអាចចងចាំបាន។
ចុះដល់ព័ត៌មានលម្អិតចុងក្រោយ?
ខ្ញុំពិតជាមានការចងចាំដ៏ល្អ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ,
វាគ្រាន់តែមិនទៅឆ្ងាយ។
តើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយធ្លាប់រាយការណ៍ទេ។
អំពីកាំបិតដែលអ្នកបានរកឃើញ?
ទេលោក។
ចុះស្នាមសាក់វិញ?
និងប្លង់ស្ទូឌីយោ?
ទេលោក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរករន្ធ
នៅក្នុងរឿងរបស់នាង។ តើខ្ញុំមែនទេ?
មិន​ជួយ​បញ្ជាក់​ពី​វិកលចរិត​នោះ​ទេ។
នាងនៅកន្លែងកើតហេតុនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម!
នាយក?
តើពណ៌អ្វី
ចំណង​ជើង​លោក Hwang នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
ខៀវ, ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រញាប់​បន្តិច​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ស្ត្រីនោះ។
បានពិពណ៌នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនូវបន្ទប់មួយ។
នាងបានឃើញកាលពីប្រាំខែមុន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាងគឺនៅនឹងកន្លែង,
ដូចជានាងបានទន្ទេញចាំបន្ទាត់របស់នាង។
រឿងមួយដែលនាងមិនដែលនិយាយ
នេះជាមូលហេតុដែលនាងធ្វើវា។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ប្រធានបទ​ដែល​ឃាតករ​ចូលចិត្ត​គឺ​ជា​ហេតុផល​របស់​ពួកគេ។
នាងជាមនុស្សវិកលចរិក។
តើនាងត្រូវការហេតុផលដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
តែងតែមានការលើកទឹកចិត្ត។
ពួកគេជ្រើសរើសគោលដៅរបស់ពួកគេដោយហេតុផលមួយ។
ពួកគេដឹងច្បាស់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវស្លាប់។
សកម្មភាព​របស់​ពួក​គេ​បន្ទាប់​មក​ក្លាយ​ជា​សុចរិត។
ហើយពួកគេចង់ឱ្យពិភពលោកទាំងមូលដឹង។
ដូចខ្ញុំដឹងហើយ កូនតូច
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អបែបនេះទេ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកគឺជាកូនរបស់ពួកគេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​វា​ចោល?
អ្នកគួរតែចុចនាង។
ព្រោះវាពិបាកពេក
ដើម្បីកំណត់ថាតើនាងនិយាយកុហកឬអត់។
អូ… តាមពិតទៅ
យើងទើបតែបានកាន់
នៃព័ត៌មានថ្មីៗមួយចំនួន។
An Yun-su និង Mo Eun បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​បន្តិច​បន្តួច
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានៅលីវ។
នៅជាប់គ្នា។
លោកម្ចាស់ យើងត្រូវការចៅក្រម
ដើម្បីចេញដីកាភ្លាមៗ។
ឧបករណ៍ចល័តត្រូវបានហាមឃាត់។
មិននឹកស្មានដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ពេល​ព្រឹក​ព្រលឹម​បែប​នេះ។
មានដីកាទេ?
នៅទីនេះ។
ចូលមក។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់។
យើង​នឹង​ចូល។
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
សូមអោយខ្ញុំឆ្លងផុតទុក្ខលំបាកនេះ។
មើល។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ដើម្បីនិយាយរវាងកោសិកា។
ជញ្ជាំងក្រាស់ណាស់
ពួកគេនឹងត្រូវស្រែក។
យើងនឹងឮវាពីទីនោះ។
ចុះបើអ្នកងងុយដេក
ឬទុកមួយនាទី?
ការឃ្លាំមើលវីដេអូមិនកំណត់ទេ។
ដល់​អ្នក​ទោស​ក្នុង​កន្លែង​មួយ​បែប​នេះ។
បុគ្គលិកត្រូវបានត្រួតពិនិត្យផងដែរ។
ហើយនៅលីវ
កោសិកាត្រូវបានត្រួតពិនិត្យរៀងរាល់កន្លះម៉ោង
ដើម្បីការពារឧប្បត្តិហេតុដែលអាចកើតមាន។
ពាក្យមួយ ឬពីរអាចរំលងបាន
ប៉ុន្តែគ្មានវិធីដែលពួកគេអាចគ្រោងទុកនោះទេ។
អ្វីមួយដូចនោះ។ មិនមែននៅលើនាឡិការបស់យើងទេ។
មិនអីទេ អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អធិការ ស៊ីម?
អ្វី?
តើអ្នកអាចឮខ្ញុំឬអត់?
សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកនៅទីនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចលឺខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកុហក
អំពីការងារយប់មិញ។
ការណាត់ជួបរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតនោះក៏ជាការកុហកដែរ។
យើងដឹងថាអ្នកបានទៅនេសាទជំនួសវិញ។
ហើយបានបង្ហោះអំពីវានៅលើ Instagram ។
ខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នកហើយចង់ចង្អុលបង្ហាញ
ថាអ្នកក៏កុហកថារំលងការងារកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ច្បាស់ហើយ! ខ្ញុំលឺអ្នក។
លោកបាក!
លោក បាក
យើងអាចនិយាយជាមួយគ្នានៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ពួកយើងបានទេ?
បាទ ខ្ញុំអាចឮអ្នកពីទីនេះ។
ចេញមក។
លោកម្ចាស់។
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ អ្នកអាចឮ
មួយបន្ទាប់គឺល្អ
ទោះបីជាពួកគេមិនស្រែកក៏ដោយ។
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ខ្ញុំត្រូវក្រោកពីព្រលឹម
ហើយស្តាប់ការអធិស្ឋានរបស់នាង។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីទទួលបានពរជ័យ ឬអ្វីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែនាងស្តាប់ទៅឆ្កួត!
ពិតជា? កាត់វាចេញ។
រាល់យប់អ្នកទៅទាំងអស់…
- ឆ្កេញី។ ខ្ញុំនឹង--
- ៣២១៦ ស្ងប់ស្ងាត់។
តើកោសិកាណាខ្លះ?
លេខ 10 និង 11 ។
លោក Hwang ផ្លាស់ទីទៅក្រឡា 11 ។
យល់ព្រម។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ហើយឥឡូវនេះ?
វាហាក់ដូចជាយើងនឹង
ធ្វើការយឺតទៀតហ៎?
មុនពេលធ្វើការថ្ងៃនេះ ប្រពន្ធខ្ញុំនិយាយ
អ្នកនិងខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នកបាន លោក Hwang ។
បាទ?
តើអ្នកបានលឺទេ?
សូមព្យាយាមម្តងទៀត ខិតទៅជិតជញ្ជាំង។
លោក Baek?
អូអ្នកដឹងថាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំជា
គ្រាន់​តែ​និយាយ​លេង​ទេ​ពេល​នាង​និយាយ​នោះ​មែន​ទេ?
លោក?
សូម​និយាយ​អ្វី​មួយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​ឮ​ខ្ញុំ​?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានទទួលអ្នកមកវិញ។
លោក?
សូម? ឆ្លើយមកខ្ញុំ?
លោក។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
មានអ្វីខុសជាមួយក្រឡានេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
កោសិកាដែលបានចែករំលែក។ តាមខ្ញុំ។
2784 មើលទៅឆ្ងាយ។
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ចូរដោះចេញ-ស្វែងរកអ្នកទោសគ្រប់រូប។
ប៉ុន្តែលោក។
នោះ​ជា​ការ​រំលោភ​សិទ្ធិ​របស់​ពួក​គេ​ផ្ទាល់។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ជូនវា។
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវានៅទីនេះ
ហើយមើលខ្លួនឯង?
អាន យុនស៊ូ។
អ្នកទោសម្នាក់ៗនៅក្នុងកោសិកា ៥
នឹងត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងនីតិវិធីនេះ។
- ប៉ុន្តែដីការបស់អ្នកមិនគ្របដណ្តប់រឿងនេះទេ។
- កញ្ញា Eom Ju-young ។
អ្នកដឹងថានេះអាចត្រូវបានអនុញ្ញាត
ដោយអ្នកគ្រប់គ្រង។
មានតែនៅពេលដោះស្រាយ
ជាមួយនឹងបញ្ហាសំខាន់មួយ។
ហើយនេះមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សំខាន់ក្នុងសៀវភៅរបស់អ្នក?
នៅទីនេះ ពេលនេះ
ឧក្រិដ្ឋជនកំពុងឃុបឃិត។
ពួកគេកំពុងធ្វើរឿងចំអក
នៃប្រព័ន្ធតុលាការរបស់យើង។
អ្នក​មិន​អាច​បញ្ជាក់​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហៅ​ទៅ​អ្នក​យាម​មែន​ទេ?
- ដោះខោទ្រនាប់របស់អ្នក។
- ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​រឿង​អាស្រូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈរពេញមួយថ្ងៃទេ
tits ចេញដូចនេះ។
ផ្តល់ពេលសម្រាកមួយតើអ្នកទេ?
- Kim Yeong-sun ។
- បាទ?
អ្នកមានបួនឆ្នាំ
នៅក្នុងការសាកល្បងដំបូងរបស់អ្នកសម្រាប់ការរំលោភ។
បាទ។
នេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលបានមួយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានកាន់វាសម្រាប់អ្នកផ្សេង។
អុញ!
ហេ តោះ​ដក​វា​ចេញ។
នៅទីនេះ។ យក gander មួយ។
- ទៅមុខ។
- Fuck bullshit នេះ។
អុញ! ដូច្នេះ pervy ។
បន្តទន្ទឹងរង់ចាំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរកមើលនៅឯណាទៀត?
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ភ្នែក​លើ​លា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។ ជេស។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
ការធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញាមិនមានន័យទេ។
អ្នកអាចព្យាបាលយើងដូចនេះ។
ស្អប់បងបែកអូន
ប៉ុន្តែមិនមែនមនុស្សទាំងអស់ដូចគ្នាទេ។
តើអ្នកជឿជាក់លើស្ត្រីនោះទេ?
ព្រោះអ្នកប្រហែលជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែនាងជាអ្វីផ្សេងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
បើឃាតករប្តី
ឈរនៅពីមុខអ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះពួកគេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ហែកពួកវាជាបំណែក ៗ
រហូតដល់គ្មានអ្វីនៅសល់។
បើ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​សារភាព​នៅ​តុលាការ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្ស
ដែលបានយកជីវិតប្តីរបស់អ្នក។
មិនយូរមិនឆាប់
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
មិនថានៅក្នុងតុលាការ ឬនៅទីនេះ។
នៅពេលដែលយើងធ្វើ,
មករកខ្ញុំជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទទួលបាន។
ធ្វើពុតថាអ្នកនឹង
ច្រៀក​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បែក​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងយកវាជាសញ្ញា
ដែលអ្នកបានទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
នោះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំ​ស្បថ​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
ទាំងអស់ត្រូវតែស្លាប់!
តើពួកគេគិតថាពួកគេជានរណា?
មិន​អាច​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​ពួក​គេ​បាន!
ចុយ! ចុយ!
ចាប់​កូន​ឆ្កេញី!
ជល់មាន់ជល់មាន់!
ហេអ្នក! កុំចេះតែបណ្តោយ
ព្រះរាជអាជ្ញារងការបំភិតបំភ័យអ្នក។
កុំអោយគាត់ចូលក្នុងក្បាលអ្នកអី?
យូ។ ស្តាប់!
តើគាត់ចូលក្នុងអ្នកឬអ្វីមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដើរតាមអ្នក។
ពេលដែលអ្នកមិនបានធ្វើរឿងអាស្រូវ?
បុរសៗ ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្តាយ
នៅពេលដែលអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ?
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។ អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា «​ហែក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បែក​…»
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ន័យ​ត្រង់​ទេ។
លោក Hwang
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីដាក់ពាក្យ
សម្រាប់ polygraph ភ្លាមៗ។
តេស្តឧបករណ៍ចាប់កុហក?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកអាចទេ?
An Yun-su នឹងមិន
ប៉ុន្តែ Mo Eun នឹងយល់ព្រម។
យល់ព្រម។
និយាយអញ្ចឹង តើអ្នកឮទេ?
An Yun-su បាន​ខ្លួន​នាង​ជា​មេធាវី។
ចាប់តាំងពីនេះគឺជាករណីដែលមានទម្រង់ខ្ពស់
ឈ្មោះធំៗមួយចំនួនបានបង្ហាញពីចំណាប់អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
នាងបានទៅជាមួយបុរសណាម្នាក់
គ្មាននរណាធ្លាប់ឮទេ។
សូមលុបវាចេញ។
ដកហោប៉ៅខាងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ប៉ុន្តែកុំវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វា
តើអ្នកនឹង?
សូមអរគុណ។
នៅពេលដែលមតិសាធារណៈចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកត្រូវនាំយកមេធាវីថ្មី។
មិនមែនល្បីទេ
វាត្រូវតែមាននរណាម្នាក់មិនស្គាល់។
អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​បាន​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ពួក​គេ
ដើម្បីគ្របបាំងភាពអយុត្តិធម៌ដែលអ្នកបានរងទុក្ខ។
ហើយមេធាវីដែលមិនស្គាល់នោះ
ពិតជានឹងមានមហិច្ឆតា។
ចាំ។
អូ ហេតុអ្វីបានជានាងពាក់ក្រវ៉ាត់ក?
ការរឹតបន្តឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
សម្រាប់ការផ្ទេរផ្ទៃក្នុង។
ការកាត់ទោស
បានដាក់ទង់ថានាងមានហានិភ័យខ្ពស់។
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះ
ដោយសារតែព្រះរាជអាជ្ញាបានប្រាប់អ្នក?
នោះ​ជា​ការ​បំពាន​ច្បាប់​កែ​តម្រូវ។
ដោះសោនាង។
តើនេះនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅសល់នៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាបើកចំហ។
សូមអរគុណ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកលោកស្រី។
ចាង ជុងហ្គូ។ ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
អូ អង្គុយចុះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នក… ឆ្ងល់ពីច្រមុះរបស់ខ្ញុំទេ?
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំធ្លាប់ប្រដាល់
ព្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​វា។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ល្អ​ដែរ។
វាយ​បាន​ច្រើន​ហើយ​វា​ស្រុត​ចុះ
ហើយ​បាន​បោក​បញ្ឆោត។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អ្នកខ្លះនិយាយថាវានាំមកនូវសំណាងល្អ។
បាទ។
តោះចាប់ផ្តើម។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំបានឮអំពីការរំលោភសិទ្ធិមនុស្សមួយចំនួន
កំឡុងពេលចាប់ខ្លួនរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
សប្តាហ៍មុន។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
អ្នកអាចនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ
មុនបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ឲ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ដោយ​ការ​ចាប់​ដៃ​ពីរ​បី
ប៉ុន្តែអ្នកទៅត្រង់ទៅទំពក់។
ហ៊ឹម
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្ម,
ការដោះលែងឱ្យនៅក្រៅឃុំគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
ចុះ--
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
ចេញមកហើយទាមទារ
ពួកគេគឺជាឃាតកពិតប្រាកដ។
តើអ្នក...និយាយថាមានសង្ឃឹមមែនទេ?
វានឹងមិនសាមញ្ញទេ។
ខ្ញុំសន្មត់ថា កាត់ទោស
ហើយតុលាការនឹងមិនប្រញាប់ទេ។
ដើម្បីសារភាពថាពួកគេខុស។
ការកាត់ទោស
នឹងព្យាយាមបញ្ឈប់វានៅគ្រប់ការចំណាយ។
នៅទីបំផុត
ថាសំណើសុំនៅក្រៅឃុំត្រូវបានបដិសេធ
វានឹងត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងយើងនៅឯការកាត់ក្តី។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
បាទ អ្នកអាចពឹងលើខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកបានជួបជុំជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់នោះ
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកក្លាយជា
តម្លាភាពទាំងស្រុងជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ តោះ ចាប់ផ្តើមជាមួយការកន្ត្រាក់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ម៉ោងទស្សនានឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មេធាវី និងអ្នកទោស
បច្ចុប្បន្នកំពុងពិភាក្សា,
សូមបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
អូ! តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
កុំភ្លេចញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
- សូមអរគុណ។
- អស្ចារ្យ។
ដោយវិធីនេះ,
ព្រះរាជអាជ្ញាចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើតេស្តឧបករណ៍ចាប់កុហក។
ខ្ញុំបានឮអ្នកបដិសេធ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំវាបង្ហាញ
ថាពួកគេមិនមានអ្វីសំខាន់។
ពួកគេពឹងផ្អែកលើម៉ាស៊ីន
ដើម្បីបង្វែរអ្វីៗជុំវិញ។
អ្នកធ្វើត្រូវ។
អា និង
តើនាងសម្រេចចិត្តអ្វី?
អូ នាងបានយល់ព្រម។
មិនមែនថានាងត្រូវការទេ
ប៉ុន្តែ​ពិបាក​នឹង​ស្គាល់​មនុស្ស​បែប​នោះ​ណាស់។
ពួកគេមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសំណួរ
ដើម្បីបង្កើតបន្ទាត់មូលដ្ឋានរបស់អ្នក។
សូមឆ្លើយ
ជាមួយនឹងពាក្យសាមញ្ញ "បាទ" ឬ "ទេ" ។
តើអ្នកឈ្មោះ Mo Eun?
បាទ។
គឺជាលេខសន្តិសុខសង្គមរបស់អ្នក។
920717?
បាទ។
គឺជាមូលដ្ឋានរបស់នាង
គួរតែមើលទៅដូចនោះ?
ចំណុចយោងរបស់នាង
គឺខ្ពស់ជាងមធ្យមបន្តិច។
និយាយអញ្ចឹងទឹកមុខរបស់នាង
មានភាពស្ងប់ស្ងាត់គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
កុំចាញ់បោកគេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរមិនសូម្បីតែ
សន្មត់ថានៅទីនេះ។
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្ត។
អ្នកគឺជាមេធាវីរបស់ អាន យុនស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វាជាផ្នែកមួយនៃការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ពិនិត្យ​ជម្រះ​ហើយ។
ដរាបណាខ្ញុំសង្កេត ហើយនៅស្ងៀម។
ស.
មិនអីទេ។ ចូរចាប់ផ្តើម។
នៅមន្ទីរឃុំឃាំង។
តើអ្នកធ្លាប់ជួប An Yun-su ទេ?
យើងប្រហែលជាបានឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមក
នៅចំណុចណាមួយ។
សូមឆ្លើយតបដោយ "បាទ/ចាស" ឬ "ទេ"
ខ្ញុំនឹងបកស្រាយសំណួរឡើងវិញ។
នៅមន្ទីរឃុំឃាំង។
តើអ្នកធ្លាប់មកទល់មុខគ្នាទេ
ជាមួយ An Yun-su?
ខ្ញុំមិនបាន។
នៅមណ្ឌលឃុំឃាំង
តើអ្នកធ្លាប់និយាយជាមួយអាន យុនស៊ូទេ។
អំពីឃាតកម្មរបស់ Lee Ki-dae?
ខ្ញុំមិនបាន។
ក្រៅពីគូស្នេហ៍ពេទ្យធ្មេញ។
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
លេខមួយ គ្មានទេ។
លេខ​ពីរ មនុស្ស​ម្នាក់។
លេខបីមនុស្សពីរនាក់។
លេខបួន,
បី ឬច្រើនជាងនេះ។
លេខបួន។
រង់ចាំ។ មានន័យថា
នាងបានសម្លាប់មនុស្សផ្សេងទៀត?
ទម្រង់រលកកាន់តែមានស្ថេរភាព
ជាងពេលដែលនាងបញ្ជាក់ឈ្មោះរបស់នាង។
តើអ្នកបានសម្លាប់ Lee Ki-dae,
ប្តីរបស់ យុនស៊ូ?
បាទ។
នោះមិនធម្មតាទេ។
វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ប្រើ​វា​។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ចាំខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង!
- ឈប់។
- ហេ! គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រើ "បាទ/ចាស" ឬ "ទេ"។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ប្តីរបស់ An Yun-su?
- គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
- ឯងនិយាយលេងទេ?
ត្រូវការហេតុផលណាមួយ…
ដើម្បីយកជីវិតរបស់នរណាម្នាក់?
កាត់​ចង្រៃ​ហើយ​ផ្តល់​ហេតុផល​ល្អ​ដល់​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសម្លាប់គាត់។
- មក។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មើលក្រាហ្វ។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃវាល្អណាស់
ដែលមានន័យថាការធ្វើតេស្ត
គ្មានន័យទាំងស្រុង។
- សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
-លោកអើយ ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកដឹងចម្លើយមួយណាទេ?
មានការអានដែលមានស្ថេរភាពបំផុត។
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើតេស្តទាំងមូលនេះ?
"បី ឬ ច្រើន"។
នៅពេលដែលនាងសារភាពថាបានសម្លាប់មនុស្សកាន់តែច្រើន។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក នោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងនៅ
ចំណាយថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ។
ព្យាយាមបដិសេធការសារភាពរបស់នាង?
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
បាទ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំអាចទម្លាក់អ្នកដោយកណ្តាប់ដៃមួយ។
ករណីនេះត្រូវការ
ថ្មី ការស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវ។
- ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរអំពីវា?
- បាទ។
ខ្ញុំបានសង្ឃឹម
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​ពេញចិត្ត​មួយ​អ្នក​ដឹង​?
...បានដាក់ការស្វែងរកឆ្នូត
លើចុងចោទ និងអ្នកទោសរួមរបស់នាង
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 2:00 ។
សូមសរសើរ។
… និងបានបង្កឱ្យមានប្រតិកម្មតបយ៉ាងទូលំទូលាយ…
មិនអីទេ លោក Seo ចូលហើយ។
គ្រាន់តែត្រូវការយកនាងសុងឥឡូវនេះ។
... ឧប្បត្តិហេតុនេះថាជា "ការបង្ខូចមនុស្ស។"
ទន្ទឹមនឹងនោះ វាត្រូវបានបង្ហាញ
នោះក្នុងអំឡុងពេល
ការសួរចម្លើយរបស់អយ្យការ…
លោក Yoon សួស្តី។
បាទ។ បាទ។
តើអ្នកបានអានអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំទេ?
យើងត្រូវបានប្រាប់ បើទោះបីជាទាំងអស់នេះក៏ដោយ
អយ្យការមិនយកចិត្តទុកដាក់…
ព័ត៌មានពេលល្ងាច?
បាទ អរគុណច្រើន
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
អ្នករាយការណ៍ YON
ព័ត៌មានម៉ោងប្រាំបួន
នាងបានលាបពណ៌អាក្រាតកាយ
ចូលចិត្តផឹកស្រា ជក់បារី និងរាំ
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថានាងជាឃាតករទេ។
តាំង​ពី​ពេល​ណា​ទើប​ញញឹម​ស្រស់
មានន័យថាអ្នកជាឃាតករ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយជាគម្រប
ការកាត់ទោសបានធ្លាក់ចុះទ្វេដង
លើការរើសអើងទាំងនេះ
និងការយល់ខុសប្រកបដោយគ្រោះថ្នាក់។
គេ​ចោទ​ម្តាយ​ខុស
សម្លាប់ឪពុករបស់កូនស្រី
ហើយក្នុងការធ្វើដូច្នេះ
នាំឪពុកម្តាយទាំងពីររបស់នាងទៅឆ្ងាយ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ បន្ទាប់ពីឃាតករពិតប្រាកដបានសារភាព
ពួកគេបដិសេធមិនប្រគល់ An Yun-su
ចំពោះកូនស្រីរបស់នាង ហើយបដិសេធរាល់ការខុសឆ្គង។
ខ្ញុំសួរអ្នកទាំងអស់គ្នាដោយរាបទាប។
សូមឱ្យយើងបន្តពីសុបិន្តអាក្រក់នេះ។
ដូចជានរណាម្នាក់អាចជា An Yun-su បន្ទាប់។
បួនខែមុន
នាងបានអះអាងពីភាពគ្មានកំហុសរបស់នាង
ប៉ុន្តែ ជាអកុសល យើង
ជ្រើសរើសមិនស្តាប់។
អយ្យការ​បាន​ទាមទារ​យុត្តិធម៌
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមក ការពិតផ្សេងគ្នាបានលេចចេញមក។
ប្រាកដណាស់ វាលឿនពេកហើយ
សន្និដ្ឋានថា អ្នកស្រី អាន គ្មានកំហុស។
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​បដិសេធ​មិន​និយាយ
នោះ យ៉ាងហោចណាស់
នាងសមនឹងទទួលបានឱកាស
ដើម្បីធ្វើការកាត់ក្តីដោយយុត្តិធម៌។
ហើយថាកូនស្រីពៅរបស់នាង
គួរតែអាចរស់នៅដោយគ្មានបន្ទុក
ដោយជម្លោះមនុស្សពេញវ័យ។
An Yun-su បានដាក់ពាក្យប្តឹងឧទ្ធរណ៍
ហើយដាក់សំណើរ
ត្រូវបានដោះលែងឱ្យនៅក្រៅឃុំ។
អ្នករាយការណ៍ព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃ GANGAN លោក HONG SE-YEONG
មិនគួរត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។
មហិច្ឆតារបស់មេធាវីដែលមិនស្គាល់
សាធារណៈបានងាកមករកអ្នក។
នាងនឹងត្រូវពិចារណាសម្រាប់ការនៅក្រៅឃុំឥឡូវនេះ
កាតណាមួយដែលនៅសល់ដើម្បីលេង?
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា ស៊ីន យ៉ុងសឿក
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
– អូ! នេះនាងមក!
- នាងនៅទីនេះ!
- អាន យុនស៊ូ!
-លោកស្រី អាន យុនស៊ូ!
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលចេញក្រៅ?
ប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។ សូម!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ?
តើមានអ្វីបន្ទាប់សម្រាប់អ្នក?
មក! សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីមួយ!
សុំទោស! តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ចុះរដ្ឋធម្មនុញ្ញវិញ?
អ្នកនាងអាន!
- សូមផ្តល់យោបល់ដល់ពួកយើង។
-អ្នកនាងអាន!
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរពេលត្រូវបានដោះលែង?
អ្នកនាង អាន សូម!
មកទីនេះ។ វាមិនអីទេ។
កុំប្រកាន់ពួកគេ។
មាន
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នៅថ្ងៃនោះ។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំគួរតែសម្លាប់។
នៅពេលដែលអ្នកចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកសម្លាប់មនុស្សនោះជំនួសខ្ញុំ។
នោះហើយជា
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។